Всем доброго времени суток!

В данном репозитории представлена моя ВКР на тему "Прогнозирование стоимости автомобилей методами машинного обучения"

Дорогой читатей, если честно я каждый день пишу на работе кучу ТЗ и сейчас мне просто лень подробно все расписать что тут где и как, надеюсь что в скором времени я найду мотивацию отредактировать данный репозиторий и оформить его красиво.
НО! Думаю на самом деле даже в таком виде он может тебе пригодиться, особенно если ты студент выпускного курса и твоя тема диплома плюс минус, но совпала с моей, правда... придеться самом разобраться во всех файлах где и что (если честно я и сам уже не помню)

Что полезного ты можешь тут найти:
1. Ну во первых это довольно большая выборка с данными об автомобилях за конец 2023 и начало 2024 года (надеюь она все еще актуальна). 
Там есть как и спарсенные собственно мной данные, так и купленне на просторах интернета. Но мой код парсера на самом деле очень даже так себе. Во первых на момент написания парсера я не знал как можно обойти защиту от ботов сайта АВИТО ру кроме как СЕЛЕНИУМОМ. Во вторых в коде можно распараллелить процессы, чего я делать не стал (опять же все упиралось в защиту авито). 

2. Еще из полезного это наверное обработка данных. Она проводилась с помощью pandas в основном. Может найдете что-то полезное для себя

3. Текст диплома думаю может быть очень полезен для студентов

4. Код машинного обучения (на самом деле разумеется я использовал готовые библиотеки, так что МО это по сути 4-6 строчек кода)


   Ну и все, оставляю пока так. Когда нибудь наведу порядок...
